わあ、あ、あ、
皆さんこんばんに。皆さんこんばんに。お
疲れ様です。そもりです。今日も来て
くださって本当にありがとうございます。
はい、ということで、あの、マジギリギリ
で危ない。
マジ危なかったね。本当にギリギリセーフ
じゃない?マジで危なくない?無音怖いわ
。[笑い]
怖くないし。別に別に怖くないし。
はい、ということで画面変わってるんです
けど、私のもう大好きなデリンがデリンが
来るということで、もう今日はハッピー
ハッピーハッピーハッピーデーですね。
っていうことでね、こんちゃん、ジさん、
しさん、ひしさん、ルーちゃん、急の
コジニゃんさん、タロっちさん。え、なん
かこれなんか表記変わってない?おかしく
ない?ミスタービッグさん、ちょ、なんか
表記しくない?気のせい?
イヴさん、みなぎさんこもり、こもり、
こもり。間に合えばそれな、クレちゃん
いる。それなん?え、だよね。コメント欄
のさ、名前がなんか変じゃない?何これ?
何これ?どういうこと?どういうことです
か?[笑い]
本当読みにくいですが。なんでなんですか
ね?
来てくれてありがとう。高評価、高評価
押していってね。ウインク、ウインク、
ウインク。え、何変わってんの?だって
ルーちゃんもめっちゃルーシアだよ。
[笑い]
戻ったんですけど。いつの間に?うちの間
にですか?てかクッキーさん、こんまに
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。皆さん、皆さんガチャの予想の方は
できてますか?いつもやってるんですが、
これめちゃめちゃいつもやってる楽しみな
こと。1番はガチャの予想でしょ?という
ことで[笑い]
マジでガチャの予想好きなんだよな。
待って。音楽消しちゃだめか。
ああ、ということで皆さんどうですか?
ライカさんこんばに来てくださって
ありがとうございます。兄ちゃんと
メンバーさんがちいおかしい。え、やっぱ
そう、私もおかしいか。くのエリーちゃん
になってる。[笑い]
なんでくのエリワティになってんだけど。
え、白ねきえ、私さあのバレソだけはマジ
で来ないでほしい。まだ待ってくれ。私に
。私に言うよ。くれ。でもそろそろクレが
来てもいいんだけどクレ来ても困え。待っ
て。ちょっと待って。みんな聞いて聞いて
聞いて聞いて聞いて聞いて聞いて。ここに
なってご主人様が[笑い]いてここご主人
。ご主人様が
あ、すいません。間違った。
うわ、将軍来そうだ。確かに。てか
パイモンのえ、可愛い。え、わあ、クレ
ちゃんも可愛い。そっちいる。皆さん是非
高評価チャンネル登録よろしくお願いし
ます。ルナさんやばくない?ちょっと激熱
すぎるんだけど。
[笑い]
10ね。私ね、急にうるさい。ごめん、
ごめん、ごめん。テンション上がっちゃっ
てテンションマックスすぎるわ。さすがに
高評価押し忘れてるやな。パイモン来そう
だよ。パイモン来て。[笑い]
ソラ君来て。いや、でもドリン来るよ。
かさっちのこの横流しのもうなんか是非
とも私を是非とも私をここに埋めて
いただきた。[笑い]
すいません。なんでもないです。マジで
なんでもないです。本当に本当にちょっと
よくわかんないわ。何言ってんだか
まやさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。
え、ここに埋められたくね
。何を言っているんだ?私は
何を言っているんだ?
ちょ、なんかさ、なんかちょっと遊ぶとし
て、遊ぶとしたらどこに入れるか。
これを遊ぶとしたらテンション長。
いやいやいやいやいや。テンション。え、
待って。モドの収力来たらテンション
爆上がりね。私の、私のテンションはもう
あれだよ。
[笑い]クレ
クレ一体何書いたんだ。[笑い]
ダリー、お前何持ってんだ?[笑い]
ごめんなさい。マジで何してるんだろうね
。私の今日のサムネ見ましたか?肘ですよ
。肘置き。[笑い]
ガチでガチでやばい本当に誰が誰がどう
考えたらああなっちゃうんだよってことで
いやこれ見てください。この肘置き
私だって肘置きになりたいんだ。[笑い]
マジやばい。まジやばい。
隠すとしたらりちゃんの表情じゃない。私
の顎食いや、顎食え分かった。顎食い。
顎食めっちゃ良くない?せさんこんばんに
来てくださってありがとうございます。
便利そうな非常でしょ。非常きっぽかった
しょ。マジでそれな。
右下の顔にかせたろ。お誰が顔お誰が
見せら。おお。やめてく。やめてく。やめ
てくれよ。おしちょし。おいおい
おいおいおい。
かさっちかっち。ハートハート。
何?何してんの、これ?何?何?これ何?
これ何の遊びいらなくない?
え、これ予告番組のコメントどうやって
止めんの?これどうやって止めんの?あ、
これバツバツ感。あ、これでいいか?これ
でいいか?ちょ、なんかちょ、いろんなの
見えてるかもしれない。ま、いいや。か
[笑い]、
予告番組のコメントだった。え、違う、
びっくりした。どうやって非にするか知ら
ないんだけど。おい、可いいつやめて。顔
が顔が顔がとか言ってやめて。
一部予想は当たってたねえ。それな。
どちどさんこんばんにみさんこんばんに来
てくださってありがとうございます。これ
私のあの記憶力テストなんじゃないかなっ
ていうくらいの名前なんだけど本当に。え
、でもさ、ちょ、私もちょっと今回の予想
したいわ。予想しよう。みんなね。
[笑い]
ない顔になるかと思ったけど、あ、マリノ
自体に反応さえできず固まってる。
[笑い]
確かにえええみたいな。
りいちゃんのかわいそう隠せない。そうだ
よな。そうだよな。そうだよな。おもそう
思うぞ。[笑い]
1分でわかるかと本当に私も気になってき
た。誰のこれ?これ誰の何の?私も気に
なるけど。気になってきたけど誰だよ。
なんか天才がいるな。そういうの好きなん
だよな。マジで意味わかんないやつ。
ちさもおるね。ちょ、隠しとくね。ちょ、
一応ね。
あ、地、地図[笑い]復刻、地図復刻ま。
え、誰かな?ドリンとね。え、アルベド来
そうじゃない?アルベド。アルベド
ドリンアルベド。うわ、でもなんかシナジ
ないよな。やるんかな?クレ来んのかな?
え、でも放ル車来ても暑いけどまだかって
感じはするよな。
え、でも、え、なんか後半バレサ来ると
思う。バレサ将軍じゃ。バレサ将軍で行く
。いやうーんないか。あ、モド収録。
さすがにアルベド単体はないか。
いやでモド収録来るか?いや、来ないと
予想。いや、待てよ。確かに。うわ、待っ
て。クレのタイミングでモド出国出国じゃ
ない。何?復刻違うわ。収録ね。[笑い]
収録は来るから。だからドリンと
うわ、放浪者でもな、放浪者引かないよな
。この前引かせに来たのに放浪者はないな
。うわ、バレサだよな。やば、バレサな気
がするな。
ドリント、うわ、ドリンと誰なんだね。
飯使い来たじゃん。
え、待ってわかんない。どの辺が何か
わかんない。系あ、エスコね。次に
コロンビーナ来るのが怖いなって予想し
てるから。うわ、確かに
怖い。ここで使いたくないよね。だってさ
、コロンビーナ来そうだしさ。いや、
みんな来そうじゃん
ね。どうする?レリル来たら。え、レリル
来たら私困っちゃう。[笑い]
私レリル来たら困っちゃう。でも既婚者や
からな。既婚者だから。
今日はリーナのモデルの画質がいい。え、
本当に?本当に?嘘でしょ?なんで
バレザ監凸って決めてる?あ、そうなんだ
。ごっつさんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。え、ウンティの
復刻ない?いや、でも今回じゃないと予想
私は、え、将軍じゃない。後半将軍と
バルサ。後半将軍とバルサ。前半がドリン
と
1分で1分でわか分からない。宿泊
[笑い]
エスコかな。え、待って。エスコ終わるん
だよな。うわあ、難しいな。
みたいに豪華にこのサムネで3人の全員が
来る可能性。え、かっこよくない?そし
たらさすがにテンション上がるよ。雷
すぎんない。確かに。いや、そうそうそう
。え、将軍も付告来た。いつ来たっけ?
デリルってプレイヤブルか?いや、さすが
にないな、この前。いやど、あの歴史、
歴史な何だっけな?
え、待って。わかんない。うわ、どうなん
だろう。
ちょっと一覧見てみよう。一覧見よう。あのルーレット、ルーレットで一覧見てみよう。えー、誰来るかな?やばれたかな?誰だろうな。決まってる予想。でも先生来てるし、ゴッドフェス始まってる気がするんだよ。そうなんだよね。
もう1周、もう1周のゴッドフェスでも
フリーナ来たじゃん。だってフリーナと
先生来たじゃん。
えーん。
いや、ウェンティ来てもいいけど、その次
もモンドっぽい感じがする。いや、あのね
、アリスのタイミングでウェンティとあの
モド収録っていうこう激ア問答期間があり
そうな気がするんだよ。
1票ないの方。う、ありそう。でもあり
そう。え、待って。誰が誰が復刻するべき
なんだこれ?いや、マジバレスありそうな
んだよな。ここででもな、イネとかなさ
そうだな、まだな。さすがに。うわ、
難しい。
1分で分からない。スカーク見てきた。
どうだった?どうだった?[笑い]
どうだった?分かった。わかんなかった。
エンジンベネトが星5でおちょっと身長
伸びて長い長いズボ履いてお前ま長いの
履くんかつって
あ戻ったのかと思ったらあまんかんかこれ
ちょ待って待って
ちょっと待って音ね音消して音消してお来
た来た来た来た来た来た来た来た
おもうすぐ来月の夜が来る
は月がテイワットに最も近づく日。
帰ってしまう前に相会を開きたいと思って。
あ、ごめんなさい。でかい。私
タルが参加され。
私がでかい。
特別な準備をしなければな。
ちょ待って。私がでかい。
俺たちにできることは
ごめん。
楽しい思い出を残してやることだけだ。
ヤも何かあった時のために会場でスタンバイしてる。
ごめん。ごめんて。ごめんて。
ちょっと体を動する。めっちゃ可愛い。ちょっと待って。嘘でしょ?あ、弓か。弓か。可愛いな。
物はあんただ。
え、待って。めっちゃ可愛くない?ヤホ。やばい。ヤッホーがやほい。
全部赤色だ。
え、可愛い。やばい、やばい、やばい。叫ぶ可能性あるよ。叫ぶ可能性あるよ。ちょっと画質悪いけど。
てか月の夜何?何?おいでやめて。
一緒に最高の気の夜を楽しもう。
やばい。泣いちゃう。
良い月を。
え、待って。来ない。え、スえ
ベインドット様の命令で伝言を届けに来た。
お母さんの残した願いが
来た。
ほ。
物語のは
お母さんそこにあるのです。
さあ、エムの子、私に証明してみてくれ。
じゃあよく見ててね。
え、かっこいいけ持ってるね。引くね。任せろ。私に引かせてくれ。こ
燃やし。
ちょ待って。かっこよい。
さすがにかっこいい。
不申請。
え、待って。爆発2
個ある感じじゃない?これやばい。羽がいい。羽がいいのよ。
もこお
カヤのもんなんでしょうか。高速の限界が何らかの理由で由るのかもしれない。
必要とあれば
ここで来なかったらモ度の風の神
逆に何て感じ
風を起こしどんなモヤだろうと熱いぞ
君がどんな問題を持ってきてくれるのかとても楽しみにしてる
森を浄化敵を
やばいなやばいな
これがメモにあったか女カジュの障害なんだ
も
使命を託された僕が失敗したらまた新たな悲劇を生産むんじゃないかって。
え、
我々は全ての公
あは待つことしかできない。
あ、来た。
月からの呼びかけを感じる。スターダストビーチに共栄が現れたんだ。う、宇宙船みたいな。
え、
新たな、
え、飛んできた宇宙船じゃない?あれ?
お前のわかる?
え、どういうこと?怖い、怖い。鳥肌
感謝。この世界の元も本質的なルールに挑む。
え、ミッシルいるよ。
彼女は月に戻る方法を考えていたみたいですけど。
待って。ママがいる。
今はで本命の期点に立っている。
ちょっと待って。
そう言えるわ。
やばい。え、待って。
[笑い]
僕は
楽しみ。
ある錬金術の構想を熱った。シムランカの東和に登場する竜を魂に元のドゥリンの心臓を血に
M
によって作られた純粋な魂であればドルドゥリンの運命を変えられる。僕の計画を実現する最大の鍵になるだろうと。
うん。
僕まだ言葉を勉強中だからアルベドの言い回しを完璧に理解するのはちょっと難しいんだ。
言ってた。可愛い。
うん。
これは全く新しい物語さ。とっても素敵なね。旅人の皆さん、原神ルナ
空月の歌感想北の果ての師の予告番組へようこそ。こ
メティ役の村さんです。こはい。
そしてこんばんは。アルベド大役の島健二です。よろしくお願いします。
お願いします。お願いします。
はい。そして皆さんこんばんは。アルベドの弟とドリン役の小林です。よろしくお願いします。
お願いします。願いします。
お兄ちゃん兄弟がそう
アルベドアルベドのお姉ちゃんくりです。よろしくお願いします。
お送りしていきたいと思うんですけれどもなんと
うん。
ちが
はい。
予告番組初出演。
うん。
そうなんです。
うん。そのラジオとか
そういうの全部含めても
その自分の肉性とかで
原身について語るの初めてか
現場ではあんなに話してるのに
[笑い]
どこの現場でなんか別のアフレコ現場で会う時とかに
そうあよちゃあよちゃまつってここまで行ったよみたいな
[笑い]
原身フレンズとしてね
原身フレンズとしてそう
全然違う現場では話してましたけど
そっかそっか
実ははいそうなんですごい楽しみにしてました
あらようこそいらっしゃいまし
ありがとうございます。
そして僕はルナワの時に前野さんとあと桑島さんと一緒にね、予告番組やらせていただいたんですけど、
の島さんは
はい。
いつ頃だったんですか?
え、僕もあの初めましてですね。
いや、嘘や
嘘。記憶からちょっとそれぐらい前です。
ええ、そうなんですか。
そう。
あ、でも確かにバージョン
4.5。
おお。
かな。そん時のメンバーが
ホリエルと
竹田さんとあと藤田ちゃん。
ああ、4人でじゃやってはった。
そうです。随分前でございます。
でもそれこそ最近アルベドがめちゃくちゃフィーチャーされてるので。
そうですよ。
そうですね。
すごいですよ。
そんな予感がしてました。
もう予感というか収録はされてますからね。
[笑い]
呼ばれるんじゃないかなと。
ああ、じゃあ今日はこんなあの賑やかな送っていきたいと思います。
バージョン5.6
ウィンドブルーム祭があのドリンがね、そうでした。
すごくフィーチャーされて、
あのなんかPV
というか映像の最後の方にこのドリンが
謎の影
ふわっと
出てたね。
バーっと目がアップされていくみたいな
はいはいはいはい。
映像出てましたよね。
うん。あの時はでも僕は声は収力何もしてなくて
あ、そっか。ないタイミングでしたね。
そっか、そっか、そっか。
アルベドもね、すごく活躍してた話で。
アルベドでもあの裁判に
かけられてました。[笑い]
裁判ね。ま、なんかあのみんながね実は起点聞かせてっていう感じの偽裁判ではあったんですよね。はい。で、ウンティもね、ちょいちょい重要な役を果たしておりました。うん。
はい。うん。
ま、なんですけど、ま、この
3人が、
ま、我々3
人が呼ばれたということはまたモ度で大きな事件が
起こってしまうんじゃないかというのは
結構僕は
気にしてんの
かぐっているんですが、どうでしょう?
それはですね、今回の番組のお楽しみということでゆっくり見ていきましょう。ましょ。
じゃ、まずは喉くらいの物語
2名目を向けていきましょう。
え、バージョンルナ2
でドリンは旅人と一緒に様々な冒険を経験しました。
なんかすっかり頼もしくなっちゃって。
ありがとうございます。だから本当にシムランカの頃からちびりんの頃からこう知ってくださってる方々にとってはかなり成長というそうね感じていただいたんじゃないかなとは思うんですけれども、ま、謎くらいに来てからもみんなで力を合わせて月の狩を倒したりとか、ま、少女と共に沿を守り抜いて混乱の源をやっとどうにかできたのかなとは思いますけれども。
ま、だから謎くらいの関しても一見落着というか。
あ、ね、あの、ダインスライブさんとかもね、みんなの力をこう合わせてっていう本当に
本当に落着したからちょっとまだわかんないんですけど、
まだね、ちょっとバージョン続いてるんでね、話もね、続いていきそうなんですけど、
どうなんだろう。ま、でも少女もね、ようやく自分の願いを叶えて帰ることができそう。
そうですね。ずっと帰りたがってましたもんね。うん。うん。うん。
え、そして少女が帰れるのはですね、謎くらいの空ーが最好調に達する期月の夜当日ということ。なんか
この日はいつもですね、盛大なお祭りをやるそうなんです。祭りなんだ。
旅人にとっては初めて謎くらいのお祭り。
え、なんかクリスマスみたいなそうですね。
屋台とかお祭りの飾り付けでタやかに。
へえ。
あら、あら、あら。
なんか実際にね、ゲーム画面でもね、クリスマスみたいじゃない?いる。
はい。ま、少女にとってのなくらい最後のアブレかびっくりだよね。普通に、ま、最高の思い出を作れるようにとかつて共に戦った仲間たちみんなで
[笑い]
心を込めて準備しました。すごくエモいですね。
ね
え、もちろん旅人の皆さんの屋台のゲームを楽しめますということで、え、最ハンドブックも用意していますので、え、顔はめできんじゃん。
を存分に味わってください。
え、なんかめっちゃ可愛いんだけど。
お釣りにどこ?シムランカの折り紙もありますよ。で、水奨玉もありますし、
まさか
うん。
今まで謎に包まれてた魔女会も
期月の夜に登場するんですか?
イエイ。
邪魔。
あ、
読みが鋭い。[笑い]
そうなんです。
そうなんですよ。
テイワットの現者の力の象徴である
つの月がなくらいに再び現れたわけですから、魔女たちが注目するのもちろん頷けるということで。
うん。
あ、サンタクロースのであるったことはないのに深い印象を残せたみたいね。
偉大なる魔女としては光栄光栄
お
えでもそうに
目がでかい。
会える
会える。
会えるのかな?かなね。
目見ただけでクレのマだっていうことがわかりますね。
うん。見下してくれそうかと思ったら結構優しそうじゃない?番大きなお祭りですよね。
うん。
可いいよなった美人より結構わざわざお祭りのためだけに来るとは
思えないね。[笑い]
さっきから鋭いですね。
大体なんかあると頭のやつでもそう
ね。きっと大事な用事があるんですね。
あちゃまに続きの皆さんもその通りなんです。
鋭い鋭い。[笑い]
え、今回アリスさんはですね、2
つの重要な情報を示してくれます。え、
つ目はアリスさんの魔女会における職務が世界の教会の安定性を保つことであるということです。
え、今回はですね、3
つの月が現れたことにより教会が不安定になったので返境であるなどくらいにやってきたというわけです。
なるほどね。
なるほど。納得です。
うん。そうなんです。うん。
ま、教会が乱れているに
月の夜が近く空の影響が大きくなっている成果
などくらい各地でおかしな現象が見られているみたいなんです。
ま、具体的にはですね、巨栄と呼ばれる原営が出現しているんです。
え、海の品浜のそばにはなんと
宇宙船まで
これやばいよね。
旅人が乗っていたあの藤着した宇宙船ですか?
今までなかったのに
ね。なんかこう謎くらいに謎くらいに入ってからね。結構それが重要なファクターとしてね。
そうだね。描かれてましたけど、ま、アリスは教会が外会からのアビスの力を遮断していたのに干渉を受けて異常が出てきたと説明したと思うんですけど。
あ、なるほどなるほど。じゃあこれはまたアビスの仕んですね。
[笑い]
アビスでもとりあえずアビス。
そういうことか。
あら
ね。なんか色調査していくっていうことなんか。
そうですね。今回旅人とリン、そして放浪者が調査
するん
ですか?
え、
やばい。
にしてなんかみんな関係性が深いメンバーでね。
いや、頼もしい
でその共栄の秘密をね、もうズバっと解き明かしてくれるんじゃないでしょうか。
頑張りたいとは思うんですけど、ちょっと
[笑い]
うん。
さっきまではね、ちょっと答え合わせしてましたけど、ここからはちょっとお楽しみと
え
いうことにさせてください。
やばいね。ちょっと私がストーリーで叫ぶこと間違いなしだ。
ブース街のあの原身のスタッフさんが
確かに
ちょっとダメダメて言ってる。
バツバツ後で個人的に聞いてください。
[笑い]
教えてくれねえんだよつも。[笑い]
はい。というわけでですね。
ま、ただアリスはもう1
つ意外な人に関する情報を持ってきてくれ。
魔女会コードネーム
Nも割と
彼女も謎くらいにやってきますよ。でね、
アリさんと一緒に出てましたね。ニも
[笑い]
そうですね。うん。
コードネームN
ニちゃんも割とムチムチしてる。
人任務で旅人に本テールの運命について伝えてくれた謎の魔女ですね。
そうです。
うん。でも可愛いね。
性はあら、確かにつの間にか関係ない部分の話になっていたわ。
うん。なんか口を使って話さないみたいな。そうでしたね。はい。はい。はい。はい。かいい。後ろ姿めされているっぽい描写が多いので、ま、そこら辺に関しては是ひ新バージョンでその秘密について触れてみていただければなと思います。
うん。うん。謎くらいに魔女がもれるなんて思った。
なんか結構さ、うん、新バージョンではないかなそうな予感がしますね。
もう、もう常に調査めてるだぶそうですね、予告番組ですから、ちょっと全部言うわけにはいかないんですけど、ま、なので内んですけど、詳しい内容はですね、是ひ野島さんも
[笑い]
うん。
ご自身で
お
体験して見ていただければなと思います。
頑張ります。
ああ、気になる。
というわけで一旦休憩ということでですね、本日
つ目の交換行動をお届けしたいと思います。みんな忘れちゃ任務を完了すると原石を
500個もらえますよ。お忘れなく
お。あ、くんうす。くんコうすごめん。わかんない。あ、どいてくる。もう私の行き場所がつもないや、もう。
[笑い]
ごめんな。ごめんな。私よりコードが大事
かってか。コードは命だよな。マジで
もうモデルなしでいいんじゃない?それは
もう私じゃないやん。そうだよ。12月3
日だよ。なんでちょっと邪魔するから違う
よ。予告番組が悪いだろ。どう考えても。
声だけあればり私の姿いらないってか
10月12月3
日は何の日の皆さんお帰りなさい。
お帰りなさい。
あれ?
ここは一体
可愛いですよね。
まるで童話の中に入り込んだみたいで。
童話といえば皆さんが初めてちびドリンと出会ったのは魔女
M
が作った動画の世界シムランカの中でしたよね。
そうですね。うん。うん。
あの時のルリンはまだとても恐ろしい悪でした。
そうなんですよ。ま、
でも最終的には5
回も解けて童世界のチびドリンは友達からの祝福も受けて可愛いらしい小さな竜の姿になりましたね。
これをちびて言ってね、結構プレイヤーの皆様からはすごく愛されてと思うんですけれども、え、そしてそんなアの世界から出て外の世界へと旅っていきました。
デュリンがシムランカでたった運命は実はドラゴンスパインの魔と深く関わってるんですね。そうなんですよ。
かつて雪山の魔はいつか必ず復活し、テイワットに大きな脅威をもたらすと言われての匂いさえればそれでいいわ。その通りです。うん。
しかし
バージョン5.6の監賞りで
うん。
不思議な錬金術でアルベドが
ちびドリンを人の姿に変えてくれました。
ありがとうド兄ちゃん。
いや、好き。というわけでそのおかげもあって今謎くらいでドリンがとに戦えているということです。
[笑い]
なんかこうして振り返ってみるとリンが旅人と一緒にたくさん冒険してきたんですね。そうですね。
結構長いことね。髪色確かにしてきましたね。だから最初に僕がドリンのこの声を担当するって時もやっぱりね、この久川さんがあのチびトリンの声も担当されてたっていうこともあって、もう本当にこう結構声が変わるってうん。
すごく重要な
そうだね。
僕自身すごく、ま、楽しみでもありつつ、プレッシャーもありつつっていうところでうん。うん。
マジで声
難しい一面もありましたね。
ああ、そうだったんだ。
うん。このどこまでちびりんの要素を
入れるか。
はい。入れるかとかでもこの新しいドリンはドリンでこの控えめな
うん。
印象があったりするし、その要素も入れて欲しいってことだった。
結構本当長時間して雑というかいい意味でね、マジでなんかこの声が落ち着収力の前に
させていただいたので、ま、今回はい。謎くらいで月の狩リドと戦って
とても頼もしく成長した姿見れてなんか僕自身すごくうん。
一緒にこの短い期間ではありますけど一緒に旅して来れたなっていう印象もあります。すごく
なんか
気持ちが入りました。
あ、考深いです。
はい。
素晴らしい。マジ任務でもね、もうドリンがいなかった。リル
いや、ありがたかったですよ。
あ、でもそっか今回のね、あのバージョンナ
3でやっとちゃんとね、ゆっくりと
話せるのかも。ずっと戦いの上での話しかしてなかったわけだからドゥリンとは
うん。ね、これからチャンスがあるといいですね。
うんと話あるんですけれども、あの謎くらいのみんなと一緒に月の狩リドに立ち向かった最終決戦で
[音楽]
ドゥリンが体内のアビスの力を解放し、あの月の狩リドレリルをね倒す金めになったんですけれども
体内に潜むあの危険な力を制御することは
うん。
デリにとっても結構難しいというか厳しい
ことなんじゃないのかな。
そうですね。うん。
これがね、またこのちびドリンのところとの違う点の
つですけど、やっぱりこの魔の血肉から生まれているアビスの力も
扱えるということ。できる。
それな、
それがね、こう彼にとっても全の心って言ったらあれですけど、
シビドリンの心とマリの力から生まれるアビスの力を操る心ので結構
多分ドリンの中でも葛藤があって
なるほどっ
ていうのでな、だから、ま、ドリンにその気がなくても、
ま、危険な気配だとかそういうアビスの力っていうので動物たちを怖がらせてしまったりだとか。
かわいそう。[笑い]
そうなんだ。そうなんです。だからいそう。
いろんなことに興味があるし、このジビドリンシムランカの時代にやっぱ友達を作るっていう喜びだとかそういうことを知ったからできればこういう動物たちとも友達になりたいんだけど
やっぱりドリンの中に
新たに生まれているこのアビスの力
へえ
のを動物たちがこう察して
さっと逃げちゃう
さっと逃げちゃうわけなんですね。
ああ、なんか針ネズミのレみたいかいそう
[笑い]
そういう感じもあるかもしれない。
だから、ま、ドリンは危険な力でその周りの人々を傷つけたくないと考えていて、むしろ力を使ってみんなの役に立って、
この世界に溶け込みたいなと。
役に立って
願っているんですけど、その葛藤っていう感じですね。
うん。
でもそのドリンの優しいところはやっぱこのシムランカで出会った時のあのちびドリンの時のままなんだね。
あ、そうですね。確かに。
ま、ベースの性格と言ったらあれですけど、普段はやっぱりドリンの魂っていうところはシムランカやってきたドアの龍。
ま、つまりちびドリンのものだから、ま、アビスの力がメインではなく童の力も使える。そしてそっちの方が、ま、メインの性格というかうんうんうんうん。
感じですね。
うん。うん。てことは、え、ドリンは
2つの力を使いこなせるってこと。
そういうことですね。え、
ま、ドリンは一応その物語本編的にはアビスの力をまだちょっとうまく使いこなせない、溢れ出ちゃって怖がらせてしまう
ていうところもありつつも使えるは使えるんです。
この
つのロ和の力とアビスの力ということで、ま、全く異なる
2つの戦い方ってことですね。はい。
こからあの画面も出ている方は思い、え、元素スキルをね、発動した後の
話なんかも好きなんだけど、こですね、素スキルを発動した後、どちらの力を使うかまず選ぶことができます。
モードが2つある。
はい。何?何?何?通常
回押すとドリンは漆国の状態となり、え、より攻撃的な一面を見せます。
妖怪ダアップし、さに
一定時間ごとに周囲の敵一体に炎素ダメージを与えていきます。
おお、かっこいい。
そうなんです。めちゃかっこいいね。これがさっきたアビスの方の力ですね。
だいぶ強そうです。で、もうですね。
え、スキル発動にもう元素スキルを押すとドリンは純の状態
サブだね。だいぶ
仲間のサポートに回ります。
サポートだね
え。元素爆発を発動するとドリンは一定時間ごとに範囲内の敵にダメージを与えると同時にフィールド上にいる敵の炎素体制をます。
え、さに関連する元素反応を発生させれば対応する元素の体勢もダウンさせられますということで。
うん。
すごい。
すごいしおもろ。
はい。この潤のせいっていう方が、ま、この動画の方の力ですね。なるほ
ど。
黒い時は魔のようになってて、この目の前の敵を
人残らずも殲滅しそうな威圧感があって、白い時は
この幻素爆発の発動モーションがなんかこう画用紙に書かれた絵みたいに
なって背景の星も
シムランカっぽい感じ。
あ、すごい。だから
2種類。
うん。
今ね、僕らようにこのドリンのね、戦闘の映像出していただいてるんですけどうん。
そう、ちょっと怖そう。
ストップね、して
ご覧いただくと結構ね、うん。
目とかはい。表情とか
変わっていて、ま、ローのステップの変化とかにちょっとるとも言えるかもしれませんね。はい。素スキルの後に行える操作を変えることで切り替えるっていう意味ではい。
うん。ま、でもだいぶりね、その
2種類の力があるとはい。
例えばボス戦だったりとか、もしくはいっぱいこう出てくるよっていう時の異なる選強にね、すごく順能できそうな感じがしますね。
[音楽]
で、ま、複数の敵と戦う時は、ま、一斉に攻撃したりとかで敵の幻素体制をダウンさせたりできる一方で簡単のボスに対して自身の攻撃性能を強化して対応するっていう
どっちもいけちゃうってこと。
なるほど。なるほど。
めちゃ欲しいんです。
じゃない。さすがに早く欲しいんですけどプレイヤーとして僕もそうです。
なるほど。
すごいな。
ふむふむ。戦闘面におけるドリンの実力はよくわかりました。
あ、たんで[笑い]
ではあの生活面の方ではどういう風に成長?
そうですね。
ちょっと楽しみだぞ。
ま、でもアルベドもね、言ってましたけど、ドゥリンはテトのあらゆることにすごい興味真々身なので、
あの、新バージョンでもパイモンや放浪者、そしてモドのみんなと一緒に世界を探索していきます。
ああ。
ま、その中でちょっとネタバレになるんで詳しくはちょっと言えないんですけど
ドリンのことをより深くさん最強になります。可能性あるじゃないかなと。
え、さっき言ってた動物が画みたいなやつとかもあるのかな?もあるんじゃないの?みんな原に戻るになってくれするっていうのも、ま、実際このシ村から後も冒険はしていましたけど、それをこう見られるのは一緒に体験できるのは本当にね、そのシムランか以来だと思う。そんな楽しみしていただきつなんですけど、今回ドゥリンはですね、アリスから魔女
M
の最後の願いについて聞くことになるんです。
これね、
最後の願い。
はい。
え、アリスさんとモナの師匠である魔女
B。
うん。
はい。こちらもに登場します。
え、めっちゃ魔女会が関わってくるんだ。
そうですね。本当にね、魔女会のメンバーたちが関わってきているんですけれども、ま、そんな魔女会のメンバーたちの中でドリンがどのように成長を遂げるのか。うん。
詳しい内容は是非ドラコルベドの賞第
1幕
物語という名の魔法で体験してみてください。
[笑い]
ぜひぜひこれね。
ありがとう。伝説任務の端末。
そうですね。これは伝説任務なの?
あ、そうですね。ま、一応、ま、そういうりとも言えるんですけど、今回の伝説任務ちょっと今までと少し様が異なってまして
はい。
ま、独自の仕掛けが存在しているみたいです。
何何何てか、その新たなのと物語の中には何度も出りできる特別な空間が出てくるらしくですね。
うん。
プレイ中に隠し要素を見つけられる要素もあると。
もう匂わせがえぐい。
匂しかしてやってないので言っちゃ
ね。ね、名探偵ここにいるんだからゲロっちゃいない。
[笑い]
別に僕犯人じゃないですから。何も悪いことしてないんです。
そっか。そっか。そっか。
託された情報を今ね、
[笑い]
なんか仕掛けがあるらしいの。
え、一定期間内でですね、このドリンの伝説任務をクリアするとですね、原石やリンの育成素材などの報酬を獲得できますので、
え、期間に関係なくゲットできる特別な報酬もあるのでぜ非ぜひ
ほん
うん。
特別な報酬
ちょっとこのぐらいヒントちょうだいよ。
ああ、ちょっと何?何?
ま、ドリン、
このモーションとかグラフィック見ていただくと
アクセサリーとかに色々ついて、
色々違うし、ハートの中も違うし、
腕も違うし。
あ、アクセも違うから。
ちょっとキラキラしてる。
え、違う。え、俺の見間違い。え、
なんか間違い探しみたい。探しみたいな。今並べてもらってるけど。
でもね、これ僕ら今静止画で見てるんですけど、
これまた映像というか動いたらより分かりやすくなるのかなと思でこれ何が違う?
結構変わってくる。
あ、はあ
らしいんですよね。へえ。
ま、ですのでこの、え、一定期間内の
伝説任務をクリアすると、ま、こういう原石とか素材も手に入ってお得なんですけど、全然期間関係なく
クリアしていただけば
このクリアするとこのちょ、ちょっとキラキラがそうなんです。
あら、
え、いの、
みんなキラキラさせるの。キラキって聞いてるんで。めっちゃ好き。
なる大好きです。[笑い]
るも大好きですよ。
やはりえクラエリアに出現する新たな敵重両級陸循環トルシップに挑戦するとグリ
ンのキャラクター育成素材もより多く入手できるそうなのでぜ非ぜひあの伝説任務と合わせてお願いします。
ま、でも謎くらいでこういう機械系って言うとね、
あのアイのじゃない限りもうファデュイしか
ないですけどちゃんのイメージ。
これはファデュイが作ったものなんでしょうかね。
あ、いや、ま、でも火力相当強そうなんでね。
まあ、それはそうですね。
うん。ま、でも伝説任務も沢ださんで要素もね、新しくこう通過されたりしてて、新バージョンがより楽しみになりましたね。
ですね。
ん、
え、そろそろ来てもいい?
は物語の新しい
1ページだ。
ページをめくってしまう前に
1つ1
つの景色やをちゃんと味わっておきたい。
それ下がって。
もう急に、え、ちょっと断ボイスが楽しみで。
運命の変わり目。
運命の変わり目ね。結構力声も出るんだね。力強い声も名前からまだ。うお。この今のちょっと一瞬ちょ後で止めるから待っててね。みんな
旅人の皆さんお帰りなさい。
皆さんお帰りなさい。
次に紹介するのはもう1
人の新キャラクターです。
そろそろ。
はい。
そうです。若干頼りないところもありますが、肝心な時にはちゃんと手を貸してくれるヤホ。
表向きはモドの街中を自由ままに回る銀勇。その正体は属性の七士風人バルバトスウェンティです。
[笑い]
イエーウンティ来た。ウンティ
あれ?
いやいやいや。
新キャラ。新キャラも
早いプレイアーブルキャラクターとしての神の実装でしたね。皆さんにとってもサプライズだったんじゃないですか?プライズ。
ウンティだ様
ね。ウインティは特の昔に実装されてるんじゃないですか?されてるでしょ。
[笑い]
ええ、画面の前の視聴者の皆さんは
はい。
僕が時の失勢に操られてバージョン
1.0
の時空に戻ったかと思っちゃいました。
思ってないです。[笑い]
でもそうじゃないんです。
実はですね、なんと
はい。
ウェンティが
新たな戦闘スタイルで改めて登場します。
嘘でしょ?
彼の新しい戦闘スタイルを一緒に見ていきました。
来るやん。ガチャ来るやん。絶対来るじゃん。私わかる。
はい。こちらですね。
なんと元素スキルを1
回押しするとウンティは風域を召喚します。で、長押しするとさらに大きな風域を召喚し風の力を借りて空高く舞い上がることができます。
うん。
ウィンティが元素爆発を発動すると
前方に防風の目を作り出し敵を引き寄せながら継続的にダメージを与えることができます。うん。
うん。
え、ちょい店なのがいいんじゃ。
そうですね。皆さんお馴染みの戦闘スタイルじゃないですか?
うん。うん。
ねえ、これがどうしたんですか?
どうなるの?どうなるの?
[笑い]
ここからが肝心ですよ。コント入れるんですか?
防風の目爆発ですね。継続期間中。
フィールド上のキャラクターが拡散反応を発動する。そのキャラクターと暴風の目が与えるダメージが一定時間アップします。
なるほど。
そして同時にウェンティの通常攻撃は防風の矢となって敵を貫通するようになり風元素ダメージを与えの継続時間を伸ばすことができるんですよ。
あ、つまり元素爆発を発動したら通常攻撃の効果が変わっちゃうってことですか?
もう風元素がエンチャントされて通常攻撃もね、ちょが追加されたりが持ってるこの武器も見たことがない。
え、ど、
セシリアの花ついて
ドキドキ。
すごくティに似合ってますけど。
似合ってるが名探偵。
実は旅人が旅を進めていく中でウェンティも自ら封印していた力の一部を呼び起こしたんです。
やばい。
そうだったんですか。
本気を出しました。
す、今までは出してなかった。[笑い]
をね。
ま、皆さんご存知の通りウェンティは一見ただのお酒好きな友人ですが、
彼もしっかりテイワットで起きている変化を感じ取っています。
うん。
ま、魔女会とね、深い繋がりを持つとしてこれからモド、さらにはテト全土が新たな危機に直面することを予感しています。
あ、だからこそ力を
そうです。だから迫り危機に備えるため隠していた力を呼び覚ますことに今回したわけですね。こに来る。
モドにある時の祝福を受けた小さな島に行ったことがありますか?実はウェンティはここで旅人と共に力を取り戻し、新たな能力を手に入れることになります。
新たな能力は
あ、あれだ。世界任務時と風のあのマップにマークされていない小さな島。
その通りです。
あの無人島です。
風が新たな物語を運びという言葉がね、様々な考察を呼びましたね。
うん。
で、さにモとえば魔女会ですが、皆さんは魔女会のことを覚えていますか?と、
ちょっと、あの、モドと魔女会の間には深い繋がりがあって、
大団長ファルカが
モドで魔女たちとモドを守る協定を
うん。
結んだ。
た楽しいですね。
100[笑い]
泣いてない可能性あるよ。
はい。
で、あの、先ほどお話した旅人がこれから経験することも
魔女たちと深く関わっています。全
ての
アリスさんが
魔女ですね。アリスさんが旅人に送る小さな魔女の時点です。
うん。
その中には魔女たちが仲間たちのために用意した
課題が記されているんです。
何課題?魔女の時点。
うん。
あちゃん、さっき僕に言ってましたから
仕返しだ。[笑い]
詳細を教えてください。
後から入ってきたコっぱの癖み仕掛けが仕掛けてない。
[笑い]
まあまあ、あの、今皆さんにお伝えできることはですね、
魔女の課題というのを完了すると仲間たちはそこから周年を積んで
魔ドキャラクターになれるということです。で、
この魔ドキャラクターというのが
人以上チームにいると特別な魔髭効果が発動しう
チームの戦闘能力がより一層高くなります。
で、ちなみに先ほど説明したの新しい戦闘スタイルですね。こちらはドリンと同じチームにることで活動する魔の効果なんです。そうだったんです。ちょっとだからこの番組を一緒にやってる意味が
そうでちょっと見えてきましたね。
そうです。
これもヒントだったんだ。これ
これもヒントでした。
ええ、与えられた引きたい課題の
[笑い]
で、そしてですね、ドリンやだけではなく、これまで出会ったモドの他の仲間たちの一部も魔女が用意した特別な課題に取り組み旅人と一緒に特別な物語や冒険を体験することになります。
で、さらにですね、魔女の課題のガイド任務を完了した後は
レザー、スクロース、フィッシュルの中から好きなキャラクターを
1人選んでチームにお迎えできるんです。
だけなんで
のタイミングでお迎えできるということは
[笑い]
うん。
このレザースクロースフィッシュルみんなも新しい力を使えるってことですか?
はい。
お[笑い]
このキャラクターたちもですね、魔動々解放の効果を受けられますよ。
さっきみんなの課題ってそれぞれ違うんですか?
お
はい。答えてくれるんだ。[笑い]
ガはガみの好きはどこで緊張感のある戦いに挑むこともあれあれば気軽な遠足程度で
住むこともありますよ。
例えばクレの課題は可愛いどこのお手伝いです。
[笑い]
僕の中の精一杯可愛い
あの可愛いど感を出そうとしました。
[笑い]
可いい課題をさせる。
クレのタイミングで話したから。
課題完了させるとですね、あのクレーは通常攻撃で強力な銃撃を自動的に発動できるようになるんだよ。
さらに今回のバージョンアップではクレの通常攻撃と銃撃のモーションも改善されます。変わるんだ。
すげえ。
で、その、その他の魔キャラクターも課題を完了させることでより強力な能力を得ることになります。
え、
例えばアルベドのがせるの花が敵に命中するとさに
銀価を生成するようになります。銀ですね。この銀貨は敵の攻撃や突進で破壊されず洋と同じように敵を攻撃することもできるそうです。
おてことはこうアルベドのスキル効果が途切れなくなるちゅうことですね。
その通りです。お、
推理が当たりました。
さすがです。
ね、あの岩創像物としてね、こうフィールド上に存在していたんですけど、もちろん今まででも使い方すごい滝に渡ってて強かったんですが、
破壊されなくなったことで、
よりね、こうアルベドの使い勝手がさらに向上したってことで、そういうことです。
アルベドも真の力出してる。
[笑い]
本気出してきた。
やっと修正が入ったねて感じだね。割と。ま、ただ持ってないけどね。からのね、課題をクリアすると
全然持ってないけどね。うん。解放されるということで、そしてフィッシュルですね。
はい、
フィッシュルはカを主にしたチームとを軸にしたチームにそれぞれ適した
2種類のバフ効果を獲得できます。
うん。そしてレザーは元素を上手に扱えるようになり、例を超えて獲得した雷のインが追加と元素エネルギー回復効果をもたすようになります。
結構盛沢さんえ、魔々義による仲間たちの変化やモ度の仲間たちと課題を通じて経験できる冒険は
今ご紹介した以外にもまだまだたくさんあります。
まだまだたくさんあるんですか?
そうです。
ま、じゃあもうここはもう是非自分の目で
確かめなきゃですね。
本当に。
はい。
いや、でもですね、やっぱ5
年も経ってるんで、
年経った。
はですね、ま、ずっと僕たちとね、こうプレイをしてて一緒にこう育ててで一緒に戦ってきた仲間たちが新たな姿でね、こう我々を見せてくれるっていうのがめちゃくちゃ考深いです。そうですよね。だからはね、まだ携わったばっかりですけど、あいちゃまとかもうウェンティと一緒にね、
すごい長い時間本当に一緒にいると思うね。ま、アルベドもそうですけど、懐か情報でも絶対
ありそうですね。いや、そして
ここからむちゃくちゃ重要な情報です。
はい。
どうなる?
魔女の力ですね。
はい。
運命さえも変えられます。
何?
運命?まさか
キャラクターたちの運命を表す命の星座にも色々な変化が起きます。
マジですか?怖い怖い怖い怖。
これはめちゃくちゃ嬉しいし、ちょっと見せないです。これね、僕自身も本当人一言じゃなくて、ウンティの
1凸とか
うん。
何のためにってずっといやいや、ごめんなさい。ごめんなさい。
ちょっとだいぶ強いことが使っちゃ風スライムをなんかちょっとあの当たりが良くなるぐらいしか使えてなかったから
[笑い]
これどんな修正来るんだろうってそこまでちょっと教えてもらってないんで。
あ、そっか。じゃあ相ちゃ自身もどういう運命がまた変わるのかが変わるのかはめっちゃ気になる。
何何何気になるから
ルナ3がより楽しみになルナやばい。
もう気になってます。
見逃せません。
見逃せません。これはもう
じゃあねここでちょっと話題を変えまして
はい。はい。はい。
新バージョンの祈願情報はお
来るよ。みんな来るよ。
まずね。
じゃよ。[笑い]
えっとまず
イベント願前半では
ウンティとドリンが登場。
ありがとうございます。
さらに新たな星5片手剣色と新たな星
5弓。
うん。うん。
え、赤つを告げる歴史もイベント祈願武器に
映像でね、あのライヤーがついてたあの武器だ。
あれでございます。
新しいまでの新しい遊び方を体験してみたい旅人さんは是非チェックしてみてください。
[笑い]
はい。
またですね。ま、先ほどは話せませんでしたけれども新たな星
4キャラクターのヤホだ。ごめんね。
ヤッホまで言ってたから。[笑い]
まあまあでもこのイベントの前半に同じく登場してくれましたけど、
この間あ、この間ってこの期間中ってことね。この期間中は出現大幅にアップしているそうです。
ストリーでもね、いっぱい活躍してくれましたから。
本当に可愛かったですね。え、この後ですね、
YFOダについての紹介コーナーもありますので、どうぞ最後までお楽しみください。
はい。
はい。イベント願の後半ではバレサと白年が登場します。
はい。はい。で、ちなみになぜこの
2人かって言うと、
この後紹介する今回のテーマイベントでは
バレサをはじめとするナのキャラクターたちが登場するということです。お楽しみに。
何?何?ちょっと
あ、え、来ないの?ここで?え、今じゃないの?え、収録待って。今じゃない?収録。
[笑い]
うえ、どうなの?まだ改善するつもり?
今やらなかったらいつやるの?
待って待って待って。ドラゴン123
ドリンね。
いや、バレサと白年はやばいね。うわ、
もう私ごめん。バレサ引かんわ、多分。
え、でもさ、いや、今だよね。またうわ、引きたいってなう時あるんかな?エウさん泣いてます。エウルちゃんマジかわいそすぎない?ガイアとエウルアちゃんとかアンバあたり大丈夫かな?
皆さんお帰りなさい。
うん。これヤホダの紹介です。
うん。うん。
ヤッホーだって言うとストーリー中の多彩で可愛らしい表情が話題という。
いや、いや、可いいか。
すごいよね。いや、本当なんか
[笑い]
ストーリー中そのいるモーションから妄想みたいなのがまたね。そういめちゃくちゃ可いいし面白いですよね。え、以前のバージョンストーリーで彼女が見せた生き生きとした面白い姿が皆さんの印象にも残っているかもしれません。そんなヤホ田なんですが、よく失敗しているように見えるけど実は分の館のために尽力しているとても立派な働き者なんです。
そうだね。
信頼してるしね。
そう、そう。実はね。
うん。うん。
え、難しい依頼に直面すると時々
時々[笑い]
プランAプランBプランやね。
ほだみたいなね、あの、あれありましたけどでもそういう時もあるけど決心を固めると実はとても
[笑い]
頼りになる存在だとわかります。
ま、これまでの魔人任務でもヤホダビと多くの台を解決してきました。
一緒にいるとね、なんか心が温まるというか、なんかこうちょっとうん。
突っコみ役にもなってくれるし
可愛くね。
確かにな。
ボケ役にもなってくれるし本当に素敵な顔やもうちょっと入ってるよね。さ、これ一緒に謎くらいの、ま、進り思いがけずファデュイの設計局を壊したり。
あの下りめっちゃ面白かったな。[笑い]
で、さらには伝説の
5大罪人と戦ったりもしましたから、
きっとヤ田本人も自分の活躍ぶりに驚いているんじゃないでしょうか。ただ
1つ気になることあるんですよ。
ヤほダどうして機械の腕持ってるんですかね?
ああ、なんかどうやらですね、彼女のロボットアームについてですが、実はアイがヤホダのために作ったものなんです。
ええ
え、ただですね、このアームにまつわる物語はゲーム中で彼女から旅人の皆さんに語ってもらって、
私もそう思うよ。
とはいえ、ヤホダの言葉を借りると一生懸命モを稼いで美味しいご飯を食べる。
これがありの今の心情だとのことですから腕のことはもう過去の話かもしれませんね。
お、
ま、でも今はネフェルっていう、ま、ボスがね、そうですね。
あのくれていて仕事はの館でアシルを撫でることもできますから
い
かいいもう彼女の暮らしぶりはとても良さそうですね。
そうですね。意外と無茶な任務ね、されつもでもねすごくいい関係性を気づいていると思いますし、ま、ヤほどは情報屋の仕事をしているわけですし、碑分の館で働いていると時にはちょっとした危険に遭遇することもあります。
[笑い]
うん。うん。そんな危険な
時に
うん。
ヤがどう戦っていくのかという、え、戦闘スタイルについてこちら紹介していきたいと思います。
え、こちらですね。え、ヤホダは風元素の神の目を持つ元トレジャーハンター。
ほんほん
ということで、え、その戦闘スタイルは非常に厳です。
え、元素スキルを発動するとヤホ田は敵に向かって突進。
[笑い]
そして敵に命中すると敵に着している元素を吸収して自分のお宝を満たすことができます。
ただ
熟連のトレジャーハンターである彼女もスキルを外すと悔しが確かに思たそうな。確かに
気になるよね。
原スキル命中後のダッシュでは
GOとマスクを装着しているという
ことですね。
確かに
細かい。それでお宝ボトルがめたせると君
どうなるんですか?[笑い]
今日ね、あのメガネもつけてらっしゃいますからません余計に探偵感というか
[笑い]
ありますけどそうなんです。でもお宝ボトルが満たされるとですね、ほどはこのボトルを敵に投げつけて風元素ダメージを与えます。
え、チームが満状態の場合ですね。
消し応する幻ダメージを敵に与えます。
なんか面白いセトですね。そうですね。あのトレジャーハンターとしてのね、ヤホ田の能力がすごく応用されてるという感じがします。説明。
でも複雑な状況に直面した時は元素を集めるだけです。
不十分な場合もあるんじゃないですか。
さすがプレイヤーである。
ま、なんですけど、過去の魔人任務でヤが見せた自身を守る技術、
これね、皆さんの記憶にも残ってるんじゃないでしょうか。
ま、なの、危険な依頼でも、ヤほどはクライアントを頼もしくサポートしてくれます。大丈夫です。そうなんです。
ま、なので単に元素を集めるだけではなくてですね、元素爆発を発動すると
Yahooは風元素ダメージを与えます。
ほ、ほ、
なるほど。
そして家庭用肉アシスタントマシンを召喚。
ちょっとね、お宝ボトルだったり、ゴロニゃお宝ボトルね、だったりね、色々名前はあるんですけど、
ま、とにかくこの素爆発を発動するとこ家庭用肉アシスタントマシンが召喚されます。用肉アシスタントマシーンはオンフィールドのキャラクターの
HPを継続的に回復してくれます。
お、
回復役になるほどね。回復系なんだ。
そしてこのオンフィールドのキャラクターの
HP
が一定以上の場合、この家庭を肉級アシスタントマシンはチーム内で
が最も低いキャラクターのことも回復してくれるんです。
なるほどね。
なんかヤフォがね、元素爆発使ってくれたらめっちゃ安心っていうことだね。そういうことです。
でも解速インチかもヒーラー割とま金もいいけどなんかみんなのこと癒してくれる感じてきたぞ。お
戦闘中ヤホ田は元素を吸収してダメージを与えるだけでなく
仲間の治療もできるという
わけですね。ふむふむふむ。彼女が
依頼で見せる
丁寧さと頼しさが実に感じられてきました。
[笑い]
それが生かされてるスキルと爆発ですね。
官邸さんにも
好ましい印象をね。[笑い]
え、さらにあります。
このチームが満状態になっているとアシスタントマシンは周囲の敵から元素を吸収して
お
肉に転換します。
ちょっと待って。何?[笑い]
これもあの野の技術なんですかね。元素吸収したらとにかく肉に運時間ごとに対応する元素ダメージを与えていくということですね。
ちょっとフリーは集められるし回復もできるし。
を集めてこのダメージも与えられるというかもいけるみたいな。
あのヤホダはチームワークの重要な金めに
いやかなり重要かね。
いや、本当にそうだと思います。
本当にチームのこの連携の上でこのパーティーフね重要なキャラクターになってくるんじゃないかなと思いますしのキャッツクローはですね、え、チーム内で最も多い幻想タイプに応じて強化されチームの連携をより高めてくれるんです。
おお。
はい。またとしてほは
ネフェルと似た情報収集能力も持っています。
へえ。
え、碑分のや方独自のインタラクトではネフェルとはまた違ったヤホだならではあの一面が見られます。
え、ごめんわ。ネフェル知らんからむずいわ。
似能力ということはちょっと違う部分もあるんじゃないですか?
似ですからね。
面白い。
僕もそこ気になってました。
増えた探偵が。
いや、あの、魔人任務やってる時のね、あの途中から入れる碑分の館にある謎えた宝箱。
あそこね、あのネフェルを持ってることだとね、
10万モラが
あ、そうなんです。3
回も手に入ったんだけど、
あれね、
てことはヤフォがいるとあそことかも関係があるの?き教えて。
私もいい。
どうなの?
いや、下手くそだな。焼き読みだわ。
[笑い]
あ、上手。
あ、可愛い。
いや、それはもう何度も言ってますけれども
実際してみてのお楽しみです。
やってらんねえよ。
でもね、今回これピックアップがあのドゥリンとウンティですからに生きてくださったその間にね、きっとやほダに会えることも
[笑い]
あるんじゃないかと。
はい。あると思うのでその時にあちゃんも実際に試してみて
Xとかで
うん。
頼む。ちょっとネタバレか[笑い]
万手に入りました。
万やばい。
全村瀬が喜ぶんです。[笑い]
そうですね。
全や。
全村ら瀬が全プレイヤーが喜ぶとは思うんですけど。
全バンスがおかしいですけどね。そうなっちゃう。全や。なるほど。はい。
いいですか?ヤホ田の紹介。もういいです。
[笑い]
もう気になることがいっぱいあって最高でした。
そうですね。とにかく皆さんね、実際にあの使ってみていただければね、より見えてくるかなとは思います。はい。
じゃあ紹介が終わったところで続いてルナ
のテーマイベントについて紹介していきます。
え、ルナ3
のテーマイベント魂を燃やす戦士の雪の旅では
うん。
久しぶりにドラゴンスパイに戻ってちょっと変わった雪山でのクロスカントリー大会に参加することになります。冬
クロスカントリー大会
うん
ト期スポーツ大会ってことですか?
[笑い]
でも環境
結構過酷だよね。
そうですね。まあね、いくら神の目を持ってるとはいえゴリゴリにスタミナもね、ちょっと削られちゃうし。
だってあの抱か寒いだろ。その寒めちゃくちゃだ。
僕らも本当だったらめて
[笑い]
ちょっとドラゴンスパインは寒過酷だけどむしろそんな大会だからこそこの挑戦を好むような仲間たちが大勢集まってきて
例えばですねからはバレサと白年が参加してますよ。
ああ、さっきね、そのテーマイベントでバレセとネがあってお話されてましたもんね。
うん。うん。うん。
ま、確かにもう彼女ならあんまり驚きませんけれども、ま、風のように駆け抜ける英雄の精神ですよね。皆さんこういうイベントにぴったりだと思いますし、ま、この大会はですね、スリーリングな競技だけではなく、なんと八江から出版されているある漫画とも関係があるらしいんですけど、あ、あの、あれだ。
道のなんか大人気連載作品の
エコ戦機の燃える魂のですね。
はい。この漫画はあのエコ選手たちを描いた作品で彼らには熱い鉄があるという。
はい。
そしてそのなんとその漫画の熱狂的なファンたちがサークルを結成して
え、
この大会に
参加してるんです。
いや、もうエコ戦って名前からしてね、熱血マだった。完全に。
[笑い]
いや、まずますず興味を置いてきました。
このクロスカントリー大会には様々な地域のチームが参加してはや各競技に
スポーツマンシップを持って
やること多くなりそうじゃない?すごい。
ドラゴンスパインですからここで良いパフォーマンスを発揮するにはより多くのね意と力はめられる必要性出てくると思いますね。
そうですね。
このイベントでも旅人の仲間たがたくさん登場して競技のために用意されたトレーニングに参加してくれ。
おはい。
はい。
どんなトレーニングがあるのか
見てみましょう。
見せてくれる[笑い]
嬉しい。
はい。え、まずはですね、他の旅人さんとマルチプレイで遊べるイベント雪の行方
はい。のかれ棒イベントに
新たな挑戦が加わっていますよ。新たな挑戦。
うん。
ですけど、子供でもトレーニングの一環ということですか?
あ、うん。
でもなんか雪山だしね。
うん。ま、今までにはない特別な感じにはなりそうですけどね。ちょっと楽しみです。うん。
何?雪ってみたい。
その通り。
おた。
はい。雪山の感ゲージは[笑い]
レンジャーのスタミナを試し、フィールドに現れる雪だハンターの動きを妨げることになるでしょう。
ないんだ。またええで、しかも突然吹き合われる吹雪なんかもあるみたいで、対戦の行方がより読みづらくなりそうですよ。
そうなんです。さらにこのイベントでは皆さんお馴染みの仲間たちもレンジャーとして一緒に遊んでくれます。え、彼らは自分の特徴をモチーフにした雪だの姿になって
マップのどこかにくっそり隠れます。
しっかり目を殺らして彼らを見つけ捕まえることができれば追加得点がもらえますよ。え、愛の力できそう。
[音楽]
ま、ますますね、挑戦したくなりますし、ま、俊敏な身のそして環境への適用力
絵面おもろくないですね。そしてイベント
偵察龍の痕跡はですね、偵察流に変身してコインを集めながら様々な野外コースをします。
うん。
大会のコースになれるいいトレーニングになりそうですよ。
うん。ま、ただ仲間の龍はね、めちゃくちゃ敏ですけど、コース上の障害物やトラップには気をつける必要がね。すぎ。
そしてこうした体力トレーニングの他にもですね、雪玉チャレンジのようなイベントもめっちゃ私たのさ、孤独なクリスマスを癒してくれるんだけど大会の緊張をほぐしまし。
[笑い]
はい。
何?何?何?
特別なにはね、それぞれなる効果とバフ
はいはいはい。
ありまして、え、より効率的に目標を達成する手助けとなってくれます。
そして大会はやっぱり欠かせないのが
総快な戦闘イベント
うん。
バトルソウル試練です。さん、こんばに来てくださってありがとうございま
戦闘目標に会うように様々なバトルソウルを組み合わせながら遠にます。
あ、エコ選手のようにみましょう。
あれのせいかのバトルソウルは敵を倒すための強力なバフを与えてくれるだけでなく、え、得典能力も高めてくれます。
うまく活用してハイスコアを目指しましょう。い
いや、どれもね、めちゃくちゃ気になりますけど早くやりたいですね。
ね、燃えてくるよ。
燃えてきます。い、
あのね、またあの旅人さんは、え、トレーニングや試合の各段階に挑戦することでエコ値を蓄することができます。
エコン地。
エコン地でございますね。あの炎魂。
炎魂にどっちもいけると思う。すごい。
うん。
エコン値をね、蓄積することができるんですが、え、条件を発達成すると
星4
武器虹ヘビの右とその精錬素材を含め様々な講を獲
イベね。イベント武器はね
ね。最近特にね、使い勝手も良くなってる。いつもいいよ。
漫画のヒーローたから勇をもらい彼らの意と新年の力を信じてもらう。それこそがこの大会の真の意義なのです。
うん。
先ほどまではちゃん使えそう。確かに可能性ありそう。
[笑い]
見た目合わなくないみたいな。
ところ変わってエコ戦士発症の地でありあのバレサの故郷でもある場の国にですね。見覚えのあるものが姿を表してる。
[音楽]
山柄が1番可愛い。
うん。
皆さんはからコロチュンボールを覚えていますか?
え、どんやつき、どんなやつ?見して
[笑い]
画面があ、
こういう
もうはいはい。あのカチャカチャってやってバーンってこうなってやって
ま、ボードゲームですね。あれね、ボードゲームあの復活のためにね、結構アップグレード加わってるみたいなんですけれども
うん。うん。うん。
まさか今回も
うーん。はい。そうです。
[笑い]懐かしい。
そうなんです。今回ナへとやってきたチンボールはですね、大きな進化を遂げていますよ。何の進化があるんだ。え、左右のフリッパーを操作して異なる角度とタイミングでチンボールを打ち返しテーブル上を滑らせる必要があります。私が想像してた。え、突撃と跳返りで敵を倒して強得点を目指しましょう。え、チンボールの使えばより楽しくプレイすることができ点も狙いやすくなりますよ。
お、なんかそれだけ本当に以前とは全く異なる新しい遊び方になってる多いですけれども、
ま、面白いっていうのもありますけど、この僕らが見ている画面見てもこのなんかストレス解消にもね繋がりそうです。ちょっとね、一旦冒険から離れてずっとこれやっちゃうとかもね、あるあるかもしれない。面白い系のゲームなんで結構
[笑い]
ミニゲームはまってミニゲームばっかりやってしまう。た、
楽しいからな
ね。
そしてナの龍の仲間に表意できる新イベント。
え、私本当に
個しか起きないってこれ私の仲間たちの力が再び必要になったみたいですね。
このイベントでは様々なのし、他の旅人さんと
マルチプレイを楽しむことができできるの仲間の能力を活用しつつ様々のフィールドで試練コインを集めてポイントを獲得しましょう。
また怖いなと思ったら違かった。
ここまで新たなイベントについてご紹介していきましたが皆さんはお馴染みの人物で情報を提供してくれたあの人のことを覚えているでしょ?おじちゃん
モドで情報を提供してくれたあの人が
[笑い]
いや一体誰のことですか?
立ちゃんです。
立ちちゃん。
また現れました。毎回ね、バージョンがこう変わってるたに絶対どっかに現れてるんですけれどもいつも新情報を持ってきてくれるリツホンですが、今回も何か知っているようです。
毎回原も用意してくれてるみたいだし、皆さんやばい見たら忘れられないですも、絶対に。そして今回はついちゃって
[笑い]
モドの新エリアに関する情報も持ってきてくれるみたいです。
モドの新エリア
めちゃくちゃ気になりますね。
いや、含み笑いしてるけど絶対あるちゃも知らないよね。
僕はモドの神なので全てを知っているわけでございます。
[笑い]
よかった。と思った。
ま、でもとにかく新バージョンでね、彼に会うのは楽しみですね。そして新バージョンではですね、クライの銀月の庭を舞台に旅人、月例、そして少女との間でたくさんの新たな語が展開されます。
例えば
月例たちと一緒に絵柄当てゲームを楽しんだり、少女の好きな飲み物を作ってあげたり。
おお。少女も月例たちもだんだん打ち解けてきた感じがしますね。
そうね。
うん。
でもちょっと行き忘れてんだよな。今戦のメロディも大きなアップデートを迎えるそうです。その道演奏をカスタマイズで特殊なモードが登場。ここではですね、公式や自作の負譜面の中から好きな負譜面を選んで難易度を自由にカスタマイズし追加のチャレンジに挑戦できます。追加のチャレンジ。
うん。で、そしてその新バージョンでは育戦のメロディにマルチプレイモードが登場。
うん。
このは自由にマルチプレイを楽しむことができと同じ曲を一に演奏して得点でランキングをうことが可能です。
楽しそう
ね。育戦のメロディが好きなフレンドと一緒にと
うん。
やる。
遊んでみましょう。俺の育戦のメロディ
[笑い]
一緒に味わってみる。
味わってみる。
銀勇人のね、絶対上手なはずね。はず。
ま、俺音ゲ結構上手だから。
あ、そうか。はい。
あ、そして今回空の奇跡もアップデートされます。
はい。
クレとアルベドの奇跡が実装予定です。いいね。もうはの象徴である四クローバーでアルベドの奇跡は
洋下特有の花模様となっています。わあ、かいい。
え、マルチ音ゲ私やりたいんだよ。どっちもね、とっても特徴的で素敵ですね。
ね。アルベドの奇跡よろしくお願いします。悩
性召喚にもアップデートがあります。キャラカード
2枚、敵カード1枚。
個数のアクションがされます。
こちらですね。具体的にはエスコフィエ
てか右誰?
さらに黒じ騎士最の斧がありますのでチームを編成して他のプレイヤの対戦を楽しみましょう。
新ジョンでは他にもいくつか行われます。
例えばキャラクター一覧のフィルターとソート機能が改善され、関連情報の表示が分かりやすくなります。探しているキャラクターを素早く見つけられるようになる。
[音楽]
経験がアップします。
まだね、関連を獲できてさんがもっと早期に報酬を獲得できるように
私たちが頑張った分よりまだまだあのわとんでもない量だと思ってても
着実に
そうですね。行けるわけです。
で、しかもまだあります。あら、
デイリー以来の報酬を受け取る際の流れも少し改善されます。
え、新バージョンではですね、終ポイントを消費した後、キャサリンのところで原×
を含むデイリー以来の報酬を直接受け取れるようになります。
ああ、いっつもこのキャサリンに話しかける前にね、自分で受け取らなきゃいけなかったのが今後じゃキャサリンに話しかければ毎回もう回収
できる。あ、
助かる。それです。
忘れないで済むからね。本当に。
ついついね、あ、キャサに話しかけるのだけ忘れちゃったとかね。そう、そう。もうまずは
もうプレイしたら
ある程度プレイしたらキャサリに話しかけるとそうそう。それを守ればはい。守ればもらえるということですね。
え、ではここで少し休憩を挟みまして本日
3つ目の交換をお届けしたいと思います。
星星の現凶などゲーム内外の情報をお届けしますのでどうぞお楽しみに。また後ほどお会いしましょう。
何が来るんでしょうか?え、何?何?何?何?今回
1時間超えなんだけど55
キャんくらあ、え、可愛い。クラフトスペおスペスピスペスペーオペル。今日長いね。
いいね。いっぱい楽しめるよ。11月24
日までね。みんな忘れないでね。
この後
ピーポ。あ、クランフとあ、Sか。ドール
ね。ドール可愛いけどね。ツイントでね。
でも結構ね、私
あれだわ。今のこんちゃんにもらった洋服
で結構満足されちゃう。
ラフト側かな、それな。
[笑い]Sスペーじゃないんだよね。S
はもうS
だわな。え、最後の情報も気になりますね。
旅人の皆さんお帰りなさい。
うん。
え、新バージョンでは星の現凶にも新しいコンテンツが追加されています。
何が追加されているのか一緒に見ていきましょう。
うん。うん。
うん。ルナ3
では星の現凶のエディターにプレハブを共有できるプラットフォームが新しく追加されます。全然意味なかった。
簡単に説明しますと、
このプラットフォームにはゲーム内で自分が作ったコンテンツを自由にアップロードできます。
はいはいはい。
また他のプレイヤーのコンテンツをダウンロードして体験したり遊んだり活用したりすることも
大丈夫これ。
ああ、なるほど。はい。
つまり自由にリースを共したり入手したりできる便利ツールっていうわけですね。
そういうことですね。
ま、他のクリエイターさんをサポートする上でも自分の言を充実させる上でも役に立ちそうですね。
うん。さすあです。
え、アップロードしたコンテンツや他のクリエイターさんによるダウンロードやいが多ければ多いほどこのプレハブ共有プラットフォーム上で注目を浴びやすくなります。
つま多人にてもらえるというになっているということです。めちゃくちゃ実用的星の現凶が実装されてからもう
1つのねバージョンが経過しましたが
多くのクリエイターさんが自分だけの現凶を作り上げたり、他のクリエイターさんが作り出した世界に没頭したりしているのではないでしょうか。
[音楽]
うん。うん。能ず追加さんにより多くの楽しみをお届けできればいいですね。うん。ですね。ま、新バージョンでは今お話した機能に加えまして新しいおしゃれアイテムも登場します。ということでここから一緒に一足先に見てみましょう。
うん。来るぞ。ついての映像なんかクリスマス可愛いスマンみたい。
可愛いな。
あ、可愛いっちゃ。可愛いな。た、だけど
なんか私と思うと違うな。
あ、かっこいいな。
可愛い。かっこいい。可愛い。なんか
スワンだね。
普通に原神で実装してよくない?キャラ
どうして
ちょっともう誰ってなりそうだけど。え、
[笑い]ちょっと待って。あ、
出たや。もうなんで私ホイホいなの?やめ
てく。うお、楽しそう。え、[笑い]
ねえ、やばいわ。
出たよ。
なんか私ホイホイされたんだけど。何これ
?いかがでしたでしょう。何これ?くなき
たんだけど。
もう冬の雰囲気満点のロビー新しい印象を着ていけばさに課金入ってなりそうですね。そうだね。確かに興味のある方はね、是非これらのコンテンツをチェックしてみてください。
はい。お願いします。
今回のバージョンルナ3
では星の現凶にも豪華な報酬が用意されています。
星星の現凶をプレイするとイベント
10連、通常10連、合計20
連分の正願を獲得できます。
して様々な動作やおしれアイテム表情などを入手可能です。
さてゲーム内コンテンツの情報はこれで以上となるんですけれども続いて
はい。はい。
ゲーム外のコラボ情報を
1つお届けします。ですか?
ゲーム外ですか?
んですか?
最近
パイモンが差し出し人不明の手紙を受け取ったんですが、ですか?
読んだ後
ブルブル震えていたそうですよ。怖い怖い怖い怖い。
おら、鶏肉のスイートフラワー漬け焼きも食べられなくなっちまうぞって言われたみたいです。何?
え、なんか色々何があったんだろう。
[笑い]
偽ぱもいたな。
いや、でも何があったんだろうってのはもう手紙の中身の方があっ
何
何が来るの?語学習恐ろしいお仕置きが待ってます。え、何?え、じゃ、全然わかんないよ。
恐ろしいお仕置きって書いてありましたけど
聞いただけで何だって
お仕置き単体でも怖いのでここまであげといて何も言ってくれないの
[笑い]
大丈夫ですよ。
え、旅人さんが一緒ならどんなに難しい挑戦だって乗り越えられるはずです。
それに大変な挑戦ほど
いい報酬が手に入るものです。[笑い]
ポジティブですね。
ちょっとね、今回はどんなサプライズ報酬が待っているんでしょうかね。
いや、楽しみですね。一体どんな内容になるんでしょうか。
全ての謎は12月6
日に明かされます。是非原身公式アカウントでの続報にご注目ください。じゃなかった。今回のせは以上になります。すごかったですね。
今回も情報量盛沢さんでもなんかその情報を聞いたりの
PV
とかいろんなの見たりしてたらあっという間に時間経っちゃいましたね。いや、
そうだね。いかったね。
今回ね初めての予告番組に出演したはい。
初が予告番組ということで、あの、どうでしたか?
[笑い]
いや、でも本当に進行のあるお
人と一緒にできたんで、なんかこうリラックスした状態で話せて良かったですし、
ま、自分の口から、ま、少しですけど話せてすごく嬉しかったですね。
うん。
ま、改めてこうルナ3
がね、結構本格的にドゥリンが
あ、そうだね。
登場して喋っていく話になっていくので、
このメインストーリーでどうドリンが活躍してくれるのかっていすね。
こね、あの最初の段階だとリンは旅人の役に立ちたいんだけど
うん。
やっぱりこの制御できない力とか不安な要素もあるからどうしようっていう不安な気持ちとかもいっぱいあった状態だったので
うん。うん。うん。この不安な状況からナ
でどういう風なね、ま、活躍というか成長というか焦げられるのか僕もすごくドキドキしています。
そしてやっぱりドゥリンといえば
うん。
放浪者ですから
あね。
これからのあの放浪者とドゥリンの関わりというかそういったところも是非
お見逃しなくお願いいたします。
はい。ああ是非ね皆さんにもその様子をね、
あのルナ3を楽しみにしつつ
はい。プレイした時にね、
その興奮を味わってもらいたいですね。
そうですね。
ぜひぜひティの活躍もね。
あ、そうだ。してます。そうですね。ティとアルベドもね。
うん。どうでしたかお2人は逆に今回
どうでした?
お久しぶりってね。もうすごい久しぶりで
4.5以来でした。でかぶっじゃない。
そもそも
そうそう本テ時代ですよね。もうお
2人の知識量がいないです。
しましそのおかげで今回ね、より多くのいろんなことがあの旅人の皆さんにも伝わったわけですからになってもうどんどん情報をね、引き出し引き出して引き出して引き出そうと
[笑い]
むしろね
皆さんのためにねこれを聞いてる皆さんのために私は定に徹させていただきましたけど
さすが兄さん
ねももうあのドゥリンがさあの可愛いドゥリンが
こんなイケメンになっちゃって
いい声
弟ができて何より嬉しいですよ。
そう言ってただけるとドリームもきっと喜びますね。あとはね、放浪者と一緒にね、行動するとも言ってましたから久しぶりのこの
人での活躍もね、楽しみですね。楽しみしてほしいですね。
うん。
うん。ありがとうございました。
はい。かがでしょうか?ゆちゃん。そうですね。
あの、予告番組、それこそあのルナワの時にもお話させてもらったんですけど、
謎くらいってやっぱ始まる前は
あの、めちゃくちゃこう広くてで、いろんな勢力がこうきしてるで集結してるってところで、どんなカオスなになってどうやって進んでくんだろうと思いきやその軸がちゃんとしてて、ま、あの少女との出会いもそうですし、あとも月の狩流とのこの対決の軸と
あとさらにそこに今までのこの勢力
で、あの、懐かしい
そのモド勢とかもどんどん活躍しててしで、それこそドゥリンもね、
やっぱ今回ので、あの、特にルナ
のところでのストーリーではむちゃくちゃ重要な立ち回りでね、アルベドとのりとか結構一ユーザーとしてやっぱりこの原身の伏線回収と物語の展開の仕方がさらにやっぱりよくできてるなって思ったあの辺ですね。やっぱりこのルナ編は
はい。で、そしてウェンティがまさかの
いやね、
あのアタッカー型になるんかみたいなそこに結構驚きもありつついね。楽しい。
[笑い]
実は僕普通にあのSNS
の方で自分の要望的な感じでなんかあのウェンティも今だったら命の星座とかにちょっと追加効果出てもいいんじゃねみたいなことを
年ぐらい前にいいてたんですよ。
うん。
したらまさかのなんかこういう形でなってて、
でもそのなんか理由付けとしてもなんかちゃんとその真の力がみたいな
そうですね。この総力戦となった時に
うん。またなんかそこにもちゃんと物語性をこの繋げてくる手腕というかすごいなって思いました。そうですね。
で、あとやっぱそのドリンのね、あのピュアな本そのモード、その周りの人たちのサポートできるってとこでもシナジーもありそうだし
[音楽]
うん。うん。うん。
とにかく僕はもうウェンティとドリームもね、一緒のこのに出てくるみたいな。
で、ま、ドリンも監凸させるし、知ってるけどレベル
[笑い]100でしょ。
あ、そうです。
そうです。で、ドリンも100にします。
私しドリンの武器も監凸させるし、ウェンティの新武器も監凸させます。
この予告番組の
アルビっちゃんやってんの?
すごい。
仕事[笑い]
ということで、あのでも1旅人としても
あのルナ3にもっぱ期待し
この物語のね浴先もさらに気になっておる
という感じで皆さんぜひ楽しみにしていて
ください。
懐しい仲間新力を得て登場しますから是非お楽しみ。
あとあとほらドゥリンと魔女たちの物語も見逃せないんで。
そうだ。
そうですね。の力をね、取り戻すこの家庭というかね、どうやって取り戻すのかとかそういったところも見逃せませんね。
うん。ほ、ということで、さて、ルナ
の予告番組もそろそろお別れのお時間となりました。
[笑い]
旅人の皆さんいつもプレイしていただきありがとうございます。
こちらあり。
新バージョンでも皆さんと楽しくプレイできることを願っています。それでは旅人の皆さん
またお会いしましょう。
バイバイ。またね。
うわあなるほどね。皆さんじおかっこいい。うすいません。
すいませんでした。え、予告[音楽]番組
12月3日からですね。予告番組終わり
ましたということでね、12月3日から
ドリンが始まり、3連の道が第2期が
始まお早え。急にブチン切るじゃん。
びっくりした。今話しとるね、私。
むしろ7凸やばいで。フリーに使うん
でしょ。
やばい。でね、あのイベントもありますと
19から。あれに後半はいつからなの?
後半っていつからなの?イベント願が来
ます。3週間後の火曜日でしょ?
今年1日からじゃない。てか待って。26
年なのやばくない?後半ね。マジやばい。
それな
早い。瞬殺
いやでもすごいアルベドの声優さんがはて
なってなっててアルベド福かって賑ってて
モドのきあえもそうかもそうかも23予定
待ってちょっと見てみるねカレンダーに私
基本入れるはずだから12323
だね。そうねえ
。今年はイヴイヴじゃん。クリスマス
イヴイヴの概念何それって感じなんだけど
。いやでもおもろいね。てかこのやばい。
私の脳を狂してくる。いや、あのね、小林
さんのね、あのね、ゆったりならかな
落ち着いた声がね、すごい好きだね。あの
声の質が好き。すごく
なんか適度に甘い感じと落ち着く感じと
低い感じと
武器引く。うん。ドリンは引く。ドリは
武器も行きますし、キャラも行きます。
まただ。
あれだね。凸とかちょっと悩ぬる[笑い]
。あ、すいません。私邪魔です。すいませ
ん。すいません。ごめんなさい。ごめん
なさい。お
[笑い]
ドアップ助かる。助かるって言われること
が助かる。
もっとかくして怒られる。一部かな?怒ら
れるから。
刺されてない。刺されてもいいよ。別に
背中刺されたって。ブリンなら
ブリンだったら命だって捧げたって惜しく
あんない。
ありがとうしありがとう。じゃこれ固定
コメントにしてきますね。
剣向けられてけ。あれ?浮気したって言わ
れて。
浮気しないって言ったドリンに。[笑い]
このね、私の左目はドリンのあの目と同じ
ですからね。髪の色もドリンと一緒です
からね。てことはもうドリンと私って同じ
じゃねみたいな。[笑い]
落とされてのそうかも。ううううう。
ちょっとさ、1番最初もう1回見ない?
ちょっと待ってね。これ一旦消して。
あ、これちゃう。私消して。どうすんだよ
。
ちょっと待ってね。
さんありがとね。ありがとう。
本当にコード打った。みんなコード忘れ
ないでね。本当に
もっとリオでかくし。[笑い]
またあれでやろ。ファンボックスで
わちゃわちゃしよう。これは
あ、音が二重でした。すいませんね。
これか。あ、これだ。これだ。
1番最初何だったっけ?何が何が行動?
シンさんが打って固定にあるから。あ、
1番最初何だったっけ?あ、これだよ。
北の果ての予想予想歌かな?もうすぐ気に
これごめんごめん。字幕恥ずかしい。それは
おもろいことになっちゃう。に最も近づく。
あ、これだよね。これ一番最初
前に装会を開きたいと思ってる。
これだよね。多分クータルが参加される以上特別な準備をしなければな。
俺たちにできることは楽しい思い出を残してやることだけ。曲か
ヤホ田も何かあった時のいいです。マジクリスマスじゃん。
よし、ちょっと体を動かすとするか。
いや、可愛いよ。これがまた獲物
結構運営さんヤホ好きだよね。
てか星4
好きな人多くない?なんか好きすぎてむしろデットも欲しいよみたいな。
えね。写真撮ろう。握習会しようかな。写真撮って。
期月の夜。
はい、次の方。
コロンビーナ。
やっぱこのおでやば。
最高の期月の夜を楽しもう。
うん。
良い月を。
え、月2
帰る。さすがに輝姫やめてほしいんだけど。
で言を届けに来た。
やめてほしい。そんなかぐ屋姫のが
ほ
物語の種はそこにあるのです。
さあ、エムの子、私に証明してみてくれ。
やばい。もうさ、もう色も全て好き。何も全て好き。
てかけ
光ったんかっこよくない?燃やしつ。
ごめんなさい。
やばい。
え、こい目やばい。博士出て。博士じゃない。博士やばい。博士ね。ここか。
[笑い]
え、可能性ありそうじゃない?
ハのもんなんでしょうか?
え、ちょ、そろそろ博士ワンチャンあると思うけど。何らかの理由でいいのかもしれない。
アビスの活動範囲がモドにまで迫っている。
うん。
必要とあれば僕はモドの風の神バルバトスとして風を起こし
どんなだろう。
次に会う時
君がどんな問題を持ってきてくれるのか
とても楽しみにしてる。
森を下え。
ここやばいよね。
敵を
クレちゃんのためにもしにあった。
カジカジの障害なった。
感じのになった僕が失敗した。
やめなさい。
また新たな
流れでやったら1番にいないんだから。
我々は全ての手段を尽くした。あ、待つことしかできない。
うん。放とリどっち好き?
月からの呼びかけを。
え、見た目は放浪者。性格も放浪者。めでたいのはビーチに共栄が現れたんだ。
宇宙船みたいな
なんかもう戦闘含めて全体的にかっこいいのが
名前もわかるワンチャンあるよ。こやばい。
この世界のも本質的なルールをというのかに戻る方法を考えていたみたいさん全然いい声だ。めちゃめちゃいい声だ。
今はみでに立っている状態
そう言えるわ。これやばいわ。
いや、おもろい。ちょ、なんか色々気に
なる点が多すぎる。普通に
激アだね、さすがに。
やばいね。ちょっと楽しみがいっぱいあり
まして、ま、色々ね、今回あったことを
ああ、ごめんなさい。閉めちったよ。
普通に閉めちゃったよ。[笑い]
ウェイト原身アニメ。え、そうなの?
もう面白いするな。マジかよ。兄弟。あい
。マジかよ。兄弟。久しぶりにやったな。
もっと執行感という。確かにね。逆にね、
怖いよね。
肘りがいないとすごく良いな。良いな。
やばい。良いな。それな。でもさ、なんか
同じようなことしてる人がね、
ちょこちょこいたね。サバカにDMしとい
た。オッケー。
ドリンの待って。黒雨嘘でしょ?
待って。私のサブはか。
え、本当だ。26年アニメPV公開。
これは何なの?これはどういうこと?
こり。今仕事がやっと終わったよ。しろ
さんこんばんに。しろさんも喜ぶことが
あると思います。多分喜ぶことがあると
思います。あなたの最押しで喜ぶことが
あるかもしれません
ね。これどうなんだろうね。アニメ風に
作ったPVなんだかアニメもね。わかん
ない。
ちょっとだけ見れるっぽいけどわかんない
ね。なんかどんな感じなのかよくわかん
ない。なんかさ、どこまでがさ、公式
かってよくわかんなくなるんだよね、私も
。
いや、でもいいですね。すごい。ちょっと
今回の予告番組を総括して言うと、
えみちゃん強化来るよ。
[笑い]
嘘ですよね。原身ですよ。原身がよ。
やっぱ原身が本気出してきたらこうなんよ
。
そうね。いいの?復刻。ま、言ってもいい
か。ま、言っていいよな。えっと、まずね
、お祭りが来ますね。お祭りが来てその後
、ま、あの、魔人2章来ますね。2章分5
章と6じゃ、5幕と6幕。で、あの、魔女
会系が完全に進みますね。
うん。
返事縛り確かに。確かに
1個やると確かにね。
だ、これで行くとさ、ま、あの、今度はさ
、リーとか、ま、でも普通にエウラちゃん
あたりもあれってなってるしさ、わかん
ないよね。やほちゃん性楽しみね。ヤホ
ちゃん楽しみだね。ちょっとわかんない
から楽しみかも。なんか肉球がワイワイ
言ってたけど、ちょっと難しい。私には
まだ難しい。
[音楽]
岸田組を岸田組を楽しみだ。でもそろそろ
来たっていいだって。ガイアとか来る
でしょねえ。来なきゃ。
生放送で強化しますって名言したの。うん
。なんかね、色々編成の縛りがありそうな
んだけどこうなるよみたいな。なんかなん
だろう。セット販売で強化みたいな感じか
な。
回答祭で強化。ああ、可能性はある。
調べた感じりんさんと同じように肘置きに
されてる人いなそうだった。
え、なんかそのさ、あのちょっと映ってる
ように見せかけるとかはあったけどさ、
そう、肘置きはいないわ。肘置きは私だけ
[笑い]
多分そんなめんどくさいことやる人いない
。くっそめんどくさい。普通に
いるない。それな強化っていう変な窃盗
効果。そう。うわ、ディルク。そうだよ。
ディルックでもディルックがいつも強い
からいつも最高だから生きててくれてる
だけで
いやそんなこと言ったら他もじゃんって
なるじゃない。
で、あのガチャ情報が前半、ドリン
ウンティで新しいウェンティの持ちき
そしてドリンの持ちで後半があれですね。
あのバレサと白ね。マジやばい
ねえ。他のモド組のモド組もそれは
ファルカの時っぽいよね。ま、でも
そろそろ来たっていいよ。いや、バレザ
来るんですけどね。でも私引かないっすね
、バレさん。申し訳ないけど。いや、引き
たいよ。でもさ、私コロンビなっちゃって
んだよ。だから次のガチャ次第かもしれ
ない。
うん。海来ちゃんと少女どちらか
どちらかどうするかだな。本当に。
ウェンティ持ち持ってなかった。ああね。
ウンティ強化暑いね。いや、バレサ悲しい
よ。白でマジフリーな監凸したばっかりだ
。いや、そうだよね。白で4凸もしなきゃ
。やばい。こきさんが今度はどこまで回す
のかちょっと楽しみだわ。やんなりに
バレスさ言ってたけどさ、タイミングが鬼
悪いでしょ。絶対
ね。
1回落としてきてる説はあるぞ、これ。
いや、わかんないなあ。どうなんだろうな
。
バレザの武器か。タイミング悪いよ。で、
だってここから私ショズ引かなきゃいけ
ない。海来ちゃんは絶対に引くって決め
てるのよ。え、多分だけど、もうすぐモド
のね、収録が来るんですよ。絶対に私の
予想って考えるとね、今ね、バレサに行っ
てらんないんだよな。
うそ。Dもっとでかくしていいの?怒るぞ
。一部の
そうね。
あの凸から不利な監凸まで。確かに確かに
結構回してたからな。あ、報告のフェスの
やつなるほどね。
イベント確かによ今邪にならない。いい
これでも
そう私にはドリンが来てその後少女も引き
てるからそうなんだよ。
りちゃん知ってる?ウンティのスキル
長押しの上昇気流ってスキルの一部じゃ
なくて固有天部の枠1つ使う。え、
[笑い]そうなの?
ガチで
バレザ使う機会はない。あんまりない。
本当にない。
いや、まあね。
物理界隈がめっちゃ切れてる。おもろいん
だけど。ま、そうですよね。だって明らか
にいなかったもん。まあまあまあまあ、
それはシャンピオロはありますよね。
凸効果もやばいから。ま、修正入ってどこ
が変わるか気になるよね。2/3くらいり
ちゃんでもいいよ。そんなにそんなに私
閉めていいの?ま、でもここちょっと
居心地いいんで。頭に腕乗せられて居心地
いいんで。ここでオッケーです。
バレサ、バレサ、ドリン
どうなの?でもさ、ドリン絶対さ、モドの
キャラと使えって言うない?
ウェンティと使えってことなんだろうけど
さ。いや、ま、さすがにウェンティを引く
気はちょっとどうしてましょうって感じ。
さすがにだったドリとるわ。
レザは物理たち確かにね。雷界隈だったね
。ちょ界隈おもろいな。最近
監凸して体制マイナ20変化した元素体制
20%な。ウンティだわ。なんかこう信じ
たウンティだわ。
2凸おね。いいね。もうできるなら監凸
行きたいけどね。
無課金でか部
買りンは。え、どうなんだろうね。ま、私
はドリン行きますけどね。全然あの私の
シ理しよくだけでドリン行けるんで。
いいフルは残酷だ。[笑い]
それでも原身を愛すよ。返身を愛せ。
みんなで。[音楽]みんなで愛しまくろう
ぜ。そしたらきっと運営も答えてくれるさ
。
うん。後で見返して。結構みんなうわって
言ってるから君ら怪獣みたいな。
凸効果を大きめな強化にしてほしいね。
どうなっちゃうんだろうね。気になる。
楽しみだね。
りちゃんの世界でガズ引こった。私の世界
でガチは引くの?
じゃ、あの最初の選抜に選ばれて前をやら
なきゃね。一緒に
怪獣みたいにでっかくなっといて。ガー
[笑い]ガ。
マジで何言ってんだろう。
ま、そうね。天部の天部に昔のキャラ確か
にまあね、いい修正だと思いますよ、私は
。ま、あの、う、ま、Cって言うなら、ま
、第1歩としていいんじゃないかなって
思いますけどね。全然
楽しみだね。これからの原身が。若干希望
が見えてきたと言ったら、ま、また原身
時代が来てもおかしくないんじゃないです
かっていう。ようやく修正にたどり着いて
私はそろそろ性物のあれこれ気になるけど
ね。今後もやってくれそう。ま、まずはね
、まずはだよね。多分でかい頃でかいこと
をいつか起こすはずなんだよ。
マイセットマイセット系。マイセット系。
マジそう
ね。え、どうなんだろうな。
過激な不安。どこ行った?あ、私、私か。
神の家をやどのくらいまで強化されるん
だろうね。
ああ、新コンテンツね。
まあね。
ま、でもうーん。
ああ、昔ああね。あれね。
う、まあでもね、難しいからな。私も思う
よ。私もあのうん。これどっちの方持って
も何とも言えない話だから何ともマジで
言えないんだけど。ま、Cって言うなら
あのクリエイター側として
マジで難しい。何をしたらいいのかわかん
なくなる。本当に。
過激な過剰な不安を与えてしまうから
まるまるやらないで。あ、なるほどね。
本当にクリエイター側からしたらマジで
難しいと思うから。ま、でも本当に
うん。頑張ってもらってると思う。やっ
てる身としてはああだこうだ言いたくなる
し。私もあだこうだ言いたいけど
また難しいと思う。本当に、しかもさ、
ゲームだからね。本当に。
まあ、ちょっとこの後の私はモドの収録の
タイミングが楽しみだけど。
コロンビーナの石も溶けそう。いや、マジ
さよならだよ。私はさよなら。バイバイ
する。全然バイバイする。
ずるいって言って。そう。確かに前のし君
、前のし君
新しいことね。まだどうなんだろうね。
わかんない。何をしたいかわかん難しいん
じゃない?やっぱ原身もね。何をしたら
1番いいのかわかんないんじゃないかな。
ことなし。めっちゃ前のシ君いた。
あ、ね、ラジオもあるからね。
うん。どうなんだろうね。わかんない。
本当に分からない。
でもそしたらスルでいいやんってなっ
ちゃうくらい。っていうの考えるとね、
やっぱね、難しいよ。
が払うよ。
[笑い]
下さんね、いいよね。いい声なんだよな。
難しいよな。私もな、クリエイター業とし
てな、あの子があれをやってたから真似し
ちゃいけないとか思ってやらないこととか
もあるしさ。ま、同じ会社だからやって
いいとかはあると思うんだけどさ
ね。
まあでもそれでもね、難しいこといっぱい
あるんだろうなって思う。私はどっちの方
を持ちたい。いい人でいたいとかじゃない
けど。
恥ずかしいよ。
恥ずかしい。本当に
昔のキャラをね、そのままにしないこと
やっぱりね、やっとも動いてくれたかって
いう感じだからまたもう見守るしかないよ
。
しょうがないよ。[笑い]
うちらは出されたものはプレイするだけや
ね。今あるもので喜べましょうよ。みんな
でウェイウェイしましょう。私はここで
満足だよ。
[音楽]
うん。お金を払うだけじゃ。ちょっと
チャレンジしましょうよ。うん。
パリーとか欲しい。まあね。でもさ、
[音楽]今更出したところでじゃない?
チソ引。おいおいおいおいおいおいおい
おいおい引きます。おいな引きます。
あ、全然引く。
全てと貸す。いや、そうだよ。遊んでる側
だからね。何も言えん。も、逆に言うと君
たちは見てる側だから何も言えないんだよ
。[笑い]
結論どの配信に行ってもね、どの配信、
どのコメント、どの動画を見たとしても
え、そう、そう。カルデア強くない?そう
。めっちゃ急に名の話だけど。
原子は過去キャラめっちゃ愛されてるから
さすがに放置できなかっ
。そうなんだよ。
なんかさ、ここまで続いてる理由を上が
分かっていただいてって感じ。
そうだからいんね。
ありがとう。こんちゃんありがとう。
ありがとう。
ま、ちさちゃんも引くけど。ま、それまた
後日ね。
任せろ、任せろ。私に。ま、とりあえず
色々やらなきゃいけないことあるからね。
そこやる。それをやったりやんなかったり
で。ま、この土日にちょっと明日ね、本当
はね、ちょっととあることを
あれをする予定だったんですけど。
[笑い]
そうとあることあれをする予定だったん
ですけど、ま、ちょっとねできなくなっ
ちゃったみたいなんでね。あの、ちょ、私
を、私をじゃない。私は明日何をするか、
明後日何をするかすごく悩んでます。
迷ってる
叶ったってことで。うん。うん。うん。
そう。あれをあれであれな。それな、明日
か明後日
どっちか原身やるかな。
うん。イベントやってなくて私。いや、
あのストーリーはやったんだけど普通に
あのダジャルでスールにスメール。もう
マジおもろい。あれ[笑い]
あのシーン好きすぎるだろって感じなんだ
けど
な。あの下のコラボがなくなっちゃったん
で。そうすごい楽しみにしてたんだけど。
ま、それは延期なんでね。またね。
そう。
あれ可愛いよね。
いや、あの、延期、延期、延期だから、
あの、すぐ大丈夫よ。すぐな、12月で
きっと12月か、ま、11月最後の方に
、お前も毒され。いいや。毒され。むしろ
毒、毒毒してこうぜ
ねえ。
そ、
そよ。そ、
まあ、色々ね、私も裏で考えてたりします
んでね、皆さんもね、この時期は、あの、
本当にあの、マスクして、[笑い]
あ、マスクして君たちも本当
何?体調悪くて配信見れないって元気に
なってください。
元気になってください。はい。
早く寝てください。皆さんね。夜かしちゃ
だめです。え、私菊く。
そうね。体調管理大事ですからマジで元気
になってくださいよ。本当に
基本風ないよ。体調悪い時こそ配。いや、
ま、そうだけど見て。
そうだけど寝てない。いや、寝ること大事
だからマジで。
まあね、あの体調を崩す時期でもあります
からね。ゆったりゆったり生きていきます
。皆さんもね、日々を頑張りながら。ま、
もう26年。あ、間も違
ね、もう終わりなんでね。
最後の最後の約1ヶ月間くらいは
充実した日々を送りましょう。私も
ちょっと最後の最後何かしらちょっと
どでかいこと起こしたくて色々マジでちょ
悩んでるんでパーティーしようかなって
悩んでるんで
できんのか知らないけどね
喉が行かれて地声がどっか行ってる。何に
なってんの?次は何になってんの?
[笑い]
地声も聞いたことないけど、今は何になっ
てるんだろう?[笑い]
やばい。バック最強だからのこんちゃん
根性サトルいるんだけど。いや、なんか
今年のインフルなんか長いらしいよ。あ、
通話ね。確かに通話もあるし12月結構
やることあるな。
ま、楽しみなことがお、いいですね。
とってもとっても
情が取る。
おもろい。私もいい。全然あるよ。たか
言わない方がいいか。ごめん、ごめん、
ごめん、ごめん。なんかあのな、ごめん。
なんでもない。
[笑い]
あ、ああ。
いや、懐かしいな。
なんかパパ上、パパ上に抱き抱えられ、
抱き抱えられて階段登った時に
ああ、ガチおもろい。
マジ申し訳ない。いや、マジちっちゃい頃
ね。マジちっちゃい頃ったわ。それ
申し訳ない。マジで。何歳の話をそれ?
いや、もうね、何歳?
もう小学校とかだよ。
抱き抱えられて。
そう。ちゃんい。そう。ちゃんい、
ちゃんいだよね。
今すでに小さいも。いや、え、
そうよ。
40.2°。いや、でもあるよね。え、
高熱でインフェルかと思ったら風でした。
そうなの?
パパ上に映らない?え、どうだったっけな
?パパウ大丈夫だったんじゃない?確か
なんかあんまり攻められた記憶がないから
大丈夫だったと思うな。小学校って聞かれ
たの?聞こえたの?俺だけじゃなかった?
いや、小学校ね。大人になってからは
抱き抱えられないだろう。[笑い]
腰が終わっちまうぜ。みんなの腰も終わっ
ちまうぜ。
ま、という感じでね、こんな感じで終わり
ますか。そろそろリカルそう。いや、重
いっすよ、私。愛も重いんで。重いっすよ
。
パプ、俺が風まる。
やばい。俺がまるまるするよ。マジで最近
ツでしょうがない。
重そう。重そう。重そうだよ。
子供に映されて怒る親いないっ。確かに。
ま、どうしようもできんからな。どっちに
しろ。
愛か
愛が愛は重いよ。くっそ重いよ、マジで。
うん。
じゃあ
今回もドリンに対してもっといっぱい
食べるんや。任せろ。
りっちゃんのパパもしかして
イケメンじゃん。パパイケメンじゃん。
ちょっとマジ相そう図やりたい。え、でも
お兄ちゃんだよな。トマはな。お兄ちゃ
んっぽいけどな。わ、イケメンお父さん
だったらな。
いや、バリサくらいたべたら明日の朝には
もう横に100cmくらい伸びてるよ。あ
、どんなに?そんな行くみたいな。
ねえ、上司に怒られる可能性が。[笑い]
いや、最悪だね。申し訳なさすぎるね。
それは完全に
上司分かってやれよ。[笑い]
いちゃん。伸びる。伸びる。横にね。
バレ桜食べたら横にでかくなる。ブおん。
軸を歪ます。
[笑い]
歪むことだってできますか。まってことで
ね、こんな感じで今日は終わりますかね。
はい。ま、とっても楽しい1日でした。
本当に。いや、予告番組良かったね。
こんな話す、こんな時間まで話すと思わ
んかったけど。いや、おもろかったな、
すっごい。
ということで、今日はこんな感じで終わり
にしようと思います。最後までご視聴
ありがとうございました。チャンネル登録
、高評価、コメントよろしくお願いします
。それではまた次回の配信で会いましょう
。せーのじゃね。
お